ФРАНЦУЗСКАЯ ПОЛИНЕЗИЯ
АТОЛЛ МУРУРОА
ОПАСНАЯ ЗОНА
ЮЖНАЯ ЧАСТЬ ТИХОГО ОКЕАНА
ЧЕРНОБЫЛЬ, УКРАИНА
ЧЕРНОБЫЛЬ - УКРАИНА
Черт! Как сказать "разрешение"?
У меня есть разрешение.
- Доктор Нико Тапопополис?
- Татопулос.
Кайл Террингтон, Госдепартамент
Соединенных Штатов.
- Что они делают?
- Вас переводят на другой объект.
- Но я еще не закончил эту работу!
- Уже закончили.
ПАПИТИ - ТАИТИ
Американцы сильно давят на нас.
Ну, и что вы им сказали?
Пока ничего.
Кто-нибудь выжил?
Только один, сэр. Ему повезло.
Оставьте меня с ним одного.
Спроси его, что случилось.
Что ты видел, старик?
ЗАЛИВ СВ. МИГЕЛЯ - ПАНАМА
Подтверждаю.
Эй, куда вы тащите мои вещи?
Эй! Осторожнее!
Это очень хрупкое!
Спасибо.
- Доктор Нико Топодопелес?
- Татопулос.
Уберите этих людей с пирса!
- Сэр, все-таки что я здесь делаю?
- Смотрите себе под ноги!
Уберите их с пирса!
- Что случилось, какой-то инцидент?
- Что-то в этом роде.
Я работаю на МАГАТЭ, различные
происшествия меня не касаются.
Мы знаем.
- Вы прервали мой проект по червям.
- Так вы - червивый парень, да?
Авария в Чернобыле вызвала
изменения в ДНК у земляных червей.
- Вы знаете, что это означает?
- Думаю, что скоро узнаю.
После этой аварии черви стали
на 17% крупнее, чем обычно.
- Звучит впечатляюще.
- Они очень большие.
Я - биолог. Я беру
радиоактивные пробы и изучаю их.
- Вот вам проба. Изучайте ее!
- Какая проба?
- Вы стоите в ней.
- Я ее не вижу!
Где она?
Я не вижу ее.
Полковник! Полковник!
Я стоял внутри следа!
Разумеется.
Разве есть на земле животное,
способное оставить такой след?
Я говорила, это не твоя сфера,
но они никогда не слушают гениев.
Элси Чэпмен, палеонтолог.
Она будет твоим начальником.
Это ведь были следы, да?
Кто-нибудь видел, кто их оставил?
По правде сказать,
никому не повезло.
Они и очнуться не успели,
как все закончилось.
- Элси.
- Да?
Вот пленка. Французы наконец-то
разрешили ее показать.
Это японское рыболовное судно
потоплено...
...у Французской Полинезии.
Мы уверены, что здесь есть связь.
Крейвен, это наш спец по червям.
Извините. Летняя простуда.
- Давай быстрее!
- Счастливо!
Подождите! Минуточку!
- Говорят, дождь будет всю неделю.
- Что это за сумки?
- Продукты Каймена.
- О, детка.
- Опять этот дьявол.
- Что?
Это миниатюрная версия.
Вы можете увеличить ее в пять раз?
- Думаешь, мне надо его спросить?
- Нет.
- Я спрошу его.
- Нет!
- Я спрошу.
- Одри.
- Вы говорили с Хамфрисом?
- Не сейчас.
- Но вы говорили?
- Это между тобой и Родригесом.
Он рассматривает мою
кандидатуру? Что еще он сказал?
Давай обсудим это за ужином.
У тебя.
- Но вы же женаты.
- Да. А ты очень красивая.
Мистер Каймен.
Я в течение трех лет делала для вас
исследования. Сверхурочно!
Мне очень важно
получить эту работу.
Я уже стара для ассистентки.
Мне пора думать о карьере.
- Давай поужинаем вместе сегодня.
- Я не могу.
Как знаешь.
Это ваша новая коллега,
Дезире Рон.
Добро пожаловать на борт.
Мне дадут подушку,
телефонную книгу или что-то еще?
Привет, Нью-Йорк! Итак, мы хотим
знать, когда этот дождь закончится.
ПОБЕРЕЖЬЕ ГРЕЙТ ПЕДРО -
ЯМАЙКА
Значит, ты три года копал
червей в Чернобыле?
- Как миссис Татаполис это снесла?
- Татопулос. Я не женат.
- А подружка или...?
- Нет. Может, я много работаю.
И что, ни одной женщине не удалось
занять место в твоем сердце?
Нет. Уже давно.
Может, ты и не годишься для этой
работы, но ты симпатичный.
Спасибо.
Она думает, что я симпатичный.
Кто это еще, черт побери?
- Уберите этих людей отсюда.
- Они со мной.
- Да ну? А ты кто такой?
- Страховая компания Ла-Рошель.
Мы составляем отчет.
- Шустрые вы однако!
- Это наша работа.
Но вы мешаете мне работать.
Как вы думаете,
кто мог это сделать?
Мистер Роч, уберите отсюда
своих людей, или я их уберу.
ВОСТОЧНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ США
Капитан пьет кофе.
А потом он даст вам по заднице.
Что этот идиот делает?
Арти, что происходит?
Почему мы сбавляем ход?
Я даю полный вперед.
Может, сеть полная набралась.
- Почему мы встали? Полная сеть?
- Вряд ли.
Мы, наверное, за что-то зацепились.
Поднять сеть!
- Что происходит?
- Мы поднимаем сети.
- Заглушить двигатель?
- Нет, жми на полную!
Я пытаюсь! Я пытаюсь!
Режьте сеть!
Осторожно!
Режь канаты! Быстрее!
Корабль тонет!
Ты слышал?
Есть сообщение: три траулера
затонули у восточного побережья.
- А мы тут при чем?
- Их что-то затащило под воду, сэр.
Эта штука в двухстах милях,
а мы даже не знаем, что это такое.
Это динозавр. Мы думали, что
они вымерли в Меловой период.
- И где же он прятался так долго?
- А как насчет радиации?
Радиация не аномалия.
В этом ключ к разгадке.
- Слишком большое для динозавра.
- Тогда что же это, черт возьми?
Что мы знаем?
Впервые его видели в Тихом Океане
возле Французской Полинезии.
На этой территории десятки раз
проводились ядерные испытания.
- Чертова радиация.
- Более того.
Я думаю, это - результат мутации.
- Из-за радиоактивных осадков.
- Как у твоих земляных червей?
Да. Да.
Обнаружено совершенно новое
существо. Начало нового вида.
Первое в своем роде.
НЬЮ-ЙОРК
ФИЛАДЕЛЬФИЯ
ГОРОД, КОТОРЫЙ
НИКОГДА НЕ СПИТ
- Моя жизнь - дерьмо.
- О, прошу тебя!
- Это его жизнь - дерьмо!
- Потому что я женился на тебе.
Знаешь, он меня домогается.
Он - мерзавец!
Для него ты - пара сисек и все.
- Посмотри сюда.
- Говорю тебе, он - дерьмо!
- Он - просто мразь, собачье дерьмо!
- Не видите, что я ем?
Одри, ты слишком хорошая.
В этом твоя проблема. Это тебе
ничего не даст в этом городе.
Здесь надо стать убийцей,
чтобы подняться наверх.
Ты даже не понимаешь,
что это значит.
- Ты тоже так думаешь?
- Именно так. Ты хороший человек.
Хорошие ребята всегда
плетутся в конце.
- Я могу быть жесткой, если захочу.
- Ну да, конечно!
Правда, могу!
- Да нет же!
- Когда угодно.
О, Боже!
Вы можете сделать погромче?
- Это же Ник!
- А кто он?
Он ухаживал за мной в колледже.
Так хорошо выглядит по телевизору!
Вокруг места катастрофы
обстановка полной секретности...
...видимо, это обусловлено особой
чувствительностью груза.
Побыстрее разгружайте!
Я уже весь промок!
Давайте же!
- Эй, ты решил рыбку половить?
- Надеюсь.
Я не загадываю.
Вдруг мне сегодня повезет.
Тебе повезет простудиться!
Эй.
Клюет!
Ребята, у меня клюет!
- А она здоровая, Джо!
- Давай, тащи ее!
Драться хочешь?
Встречайте человека,
которого мы все ждали!
Мэр Нью-Йорка, Эберт!
Спасибо!
Хочу поблагодарить вас за то, что
вы пришли в этот прекрасный день!
Четыре года назад люди не верили,
что я смогу снизить преступность.
Но я сделал это!
О, Боже.
Я благодарен тебе
за эту новую технику.
Но послушай.
Мы единственный канал, который не
дал этот сюжет в своих заголовках!
- Что в заголовках? Дождь - опять!
- Мама?
Я знаю, что мы лучшие.
Но мне плевать на страну, название
которой я даже выговорить не могу.
- Как насчет настоящей истории?
- Сэр?
По-моему, ваша история
только что прошла мимо окна.
Что?
Попади в эту корейскую
палату в больнице!
- И как же зовут этого Ромео?
- Ник Татопулос.
- Ты поэтому его бросила?
- Нет.
- И долго вы встречались?
- Почти четыре года.
- И он не сделал тебе предложение?
- В том-то и проблема.
Он сделал предложение.
Только не говорите, что это парад.
Не думаю, что это парад.
Пожалуйста, ждите.
Что это, черт побери?
Ты в порядке?
Виктор! Не надо!
Господи ты Боже мой!
Оно же...
...огромное!
О, Боже.
Ну, давай, давай, зараза!
Виктор, вернись, негодяй!
Ну, давай!
ПЕРЕДВИЖНОЙ АРМЕЙСКИЙ
КОМАНДНЫЙ ПУНКТ НЬЮ-ДЖЕРСИ
- Сержант О'Нил, сэр!
- Есть новости от мэра?
Да, сэр. Они согласились
эвакуировать город.
Эвакуировать Манхэттен? Там же
больше 3 миллионов человек!
- И где он сейчас?
- Мы потеряли его, сэр.
Ну-ка повтори.
После первой атаки
существо исчезло.
Министр обороны Берк на проводе.
- Что, такая громадина исчезла?
- Мы не уверены.
- Может, он вернулся в реку?
- Не думаю. Смотри.
Территория превосходная.
Остров, со всех сторон вода.
Здесь он легко может спрятаться.
Он где-то здесь.
12-й канал снял его на пленку.
Чарльз Кайман, 12-й канал.
Мы, ньюйоркцы, думали, что
видели в своей жизни все...
...но сейчас вы увидите то,
что вас потрясет.
Это говорит о том...
...что по Манхэттену
бродит динозавр.
Это чудовище удалось
заснять полчаса назад.
Наш оператор, Виктор Палотти,
чудом остался цел.
- Ты перепугался?
- Да. Наверное, Люси меня убьет!
Черт тебя побери,
сумасшедший макаронник!
Мы должны переехать
на станцию в Нью-Джерси.
Ты летишь на вертолете
с Кайманом.
- С тобой будет все в порядке?
- Да. Одри у нас заночует.
Втроем. Я немного устал.
Поступают сообщения
о гибели десятков людей.
Пункты помощи населению
размещаются по Манхэттену.
Военные организуют свой
командный пункт в Нью-Джерси....
- Мою сумку!
- Мистер Кайман.
Я знаю человека, который
работает с военными.
- Я могу получить от него сведения.
- Оставьте это большим парням.
Сумку!
- Это сумасшествие. Пошли!
- Погоди.
Постой.
- Может, поймаем такси?
- Одри, о чем ты?
Ущерб больше, чем от взрыва
Международного Торгового Центра.
Тысячи людей оказались в пробках
из-за массовой эвакуации.
И очень многим это не по душе.
Среди них управляющие
магазинами...
...с Пятой авеню и Мэдисон.
Магазины "Warner Bros."
и "Disney" разграблены.
На улицах сплошные пробки...
...и даже Скорая помощь
не может проехать.
Из города идет сплошной поток...
...как будто на Лонг-Айленде
или в Нью-Джерси есть убежище.
Если я окажусь не прав, они меня
повесят на Статуе Свободы.
Мы же договорились:
никаких конфет до конца выборов.
Отвали, Джин!
- Кто это такие?
- Представители бизнеса.
- У меня нет времени на разговоры.
- Это спонсоры вашей кампании.
Я разделяю ваше беспокойство.
Я быстро наведу в городе порядок
и восстановлю деловую жизнь.
Страховая компания Ла-Рошель. Мы
представляем 13% зданий города.
- Рассчитывайте на нашу поддержку.
- Спасибо.
Что вы собираетесь делать?
- Где ваш пропуск?
- Вы что, не смотрите телевизор?
У меня пропуск на сумке.
- Я не знаю, Люси.
- Что? Ты стащила пропуск.
- Наконец-то ты на что-то решилась.
- А если Кайман это обнаружит?
Часто случается, что твой бывший
парень находится в центре событий?
Такой шанс бывает
только раз в жизни!
Прилепи эту штуку....
- У тебя есть клей?
- Я оставила косметичку в офисе.
- Не было круассанов?
- Нет, мсье.
- И это вы называете кофе?
- Я называю это Америкой.
- Вот здесь мы находимся.
- Постойте!
Я попусту эвакуировал целый город,
и это за месяц до выборов?
Вы представляете,
во сколько это обойдется?
Мы проверили весь залив и реки.
Мы уверены, что оно еще здесь.
Мы полагаем, что существо может
прятаться в домах в запретной зоне.
- Но вы не уверены!
- Господин мэр!
Мы должны проверить
каждое здание.
- Что еще?
- Это может быть трудно сделать.
Прекрасно! Еще хорошие новости!
Мы наткнулись на новую проблему.
- Вы верите этому?
- Я не понимаю, что происходит.
Прямо сюда, сэр.
Идемте, вниз по лестнице.
Станция на 23-й улице
Мы нашли это сегодня днем.
Пол в здании проломлен
сверху донизу.
Когда мы обнаружили, что он мог
пройти через туннели, мы поняли...
...что сейчас он может быть
уже за пределами зоны.
- Сколько туннелей уже перекрыли?
- 14. Он не пользовался ими.
- Перекройте все.
- Есть, сэр.
А как?
Залейте цементом, заминируйте.
Мне все равно.
Сделайте так, чтобы эта штука
не покинула остров!
Вообще, это же не враг, который
хочет нас разбить. Это животное.
Что вы предлагаете?
Когда мне нужно было поймать
червей, я их выманивал.
Мы должны только найти, что
ему нужно, и он сам придет к нам.
- Где они сейчас?
- Дельта-9, где находится конвой?
Они только что въехали в город.
У меня нет радиосвязи с конвоем.
- Конвой прибывает через 10 минут.
- Надо спешить.
Обозначьте вашу позицию.
Прибытие через 10 минут.
Все в порядке?
Быстрей, быстрей!
Картинка есть, Жан-Люк.
Мы получили сигнал, сэр.
Ты сказал, это французский обжиг!
Французский
обжиг
Побольше сливок.
Давай сюда!
- Надеюсь, ваш план сработает.
- Я тоже надеюсь.
Вы это одобрили?
12 городских сточных туннелей.
- Вы объясните, что тут происходит?
- Нет. И ничего не трогайте.
- Ну как?
- Все по расписанию, сэр.
- Ты точно ничего не знал об этом?
- Никто мне ничего не говорил.
Зачем ты мне вообще?
Давайте!
Нет, очень умный ход.
Сваливай это, и уходим отсюда.
Много рыбы-то!
Ну, давай, скотина, время ужинать!
И вы думаете, это сработает?
Нужно открыть люки.
Он должен унюхать рыбу!
Быстрее!
Пошли!
- Откройте люки.
- Какого черта он это делает?
Сюда.
Этот люк.
Дайте мне лом.
Стой здесь. Я снимаю.
Шесть Альфа Чарли.
Мы начинаем.
Нам понадобятся пушки побольше!
ОШИБКА В СИСТЕМЕ
- Мы потеряли связь!
- Командуй огонь!
Огонь!
Что происходит?
Он сбежал! Мы преследуем его!
Следуйте за мной.
Системы наведения включены!
Он убегает!
Оружие наведено!
- Он у них на прицеле!
- Так стреляйте же!
- Команда огонь!
- Подвесные ракеты, пуск!
Черт! Мы не попали!
Повторяю, мы не попали!
- Они не попали, сэр!
- Это небоскреб Крайслера, черт!
- Ты сказал, что оружие наведено!
- Оно было наведено.
У нас тепловые самонаводящиеся
снаряды. Он холоднее, чем здания.
Фредди!
- Что?
- Быстрее, пока нас не поймали.
У меня такое чувство, что что-то
плохое должно случиться.
Высота 300 футов.
Лазерный прицел.
Цель на 11 часов.
Куда он делся?
Ребята, атакуем вместе.
- Эхо-4, готов.
- Эхо-2, готов.
Огонь!
Похоже, мы попали!
- Мы потеряли Эхо-1 и Эхо-2.
- Где цель?
Он у меня прямо на хвосте.
Я не могу от него оторваться.
Кажется, я ушел.
Мы потеряли Эхо 4, сэр.
Что с вашими людьми?
От вас больше вреда, чем от него!
- Успокойтесь! Возьмите конфету!
- Да отстань ты!
Не могу поверить!
Он натворил столько, а мы
ничего не смогли ему сделать.
Ну, это неправда.
Мы накормили его.
На командном пункте нет
никакой новой информации.
Военные не дают прессе никаких
объяснений о том, что происходит.
Они не объясняют, что делается
для поимки животного.
Ситуация находится под контролем.
У нас есть способы сдерживания.
- Я могу вам помочь?
- У вас есть тесты на беременность?
Такой, который реагирует
на гормон гонадотропин?
Я не знаю.
- Это все, что у нас есть.
- Я возьму все.
У тебя, наверное, целый гарем.
Одри, это ты?
Ты что здесь делаешь?
- Привет. Сколько с меня?
- 46 долларов.
Боже, ты выглядишь....
Как ты поживаешь?
Рада тебя видеть, Ник.
Значит, у тебя получилось.
Ты стала репортером.
Это то, чего ты всегда хотела.
Я рад за тебя. Правда, рад.
Ты еще злишься на меня?
Ты уехала, и ни звонка, ни письма,
вообще ничего. За все это время.
Да, я думаю, я все еще злюсь.
Это было восемь лет назад.
Некоторые люди меняются.
Большинство нет.
Мне очень жаль,
что ты так думаешь.
Одри.
Ты права.
Восемь лет - это долгий срок.
Могу я тебя угостить чашкой чая?
Конечно. Это было бы мило.
Почему активист антиядерного
движения работает в МАГАТЭ?
Когда мы ходили на митинги,
мы хотели совершить что-то важное.
Теперь в агентстве я могу на деле
способствовать переменам.
- Каким переменам?
- Я готовлю исследование.
Я анализирую новые виды животных,
появившиеся из-за радиации.
- Так чудище появилось из-за нее?
- Да. Я собрал образцы его крови.
- Как близко ты к нему подобрался?
- Очень близко.
- Что еще ты узнал?
- Что он съел несколько тонн рыбы.
Он холоднокровный.
Живет в норах. И...
...он беременный.
- Он?
- Это очень необычный "он".
Эти тесты не были
разработаны для ящеров...
...но они работают
на поиске общих гормонов.
Если он первый в своем роде,
то как он может быть беременным?
Он размножается неполовым путем.
И в чем тут идея?
Я думал, зачем он плыл так далеко?
Животные преодолевают большие
расстояния в процессе размножения.
Поэтому он пришел в Нью-Йорк.
Он пришел отложить яйца.
Ты знаешь, что ящерица может
отложить до 12 яиц за один раз?
- Только представь себе!
- Я не знала.
Я должен отвезти это
в лабораторию и проверить.
Я скоро вернусь.
Первая копия
Совершенно секретно
- Джо, здесь ничего нет.
- Я слышал что-то.
Ничего ты не слышал.
Здесь тупик.
Есть что-нибудь?
Нет. Ничего нет.
Совсем ничего.
Вся королевская конница
и вся королевская рать...
...не могут Нью-Йорк
обратно собрать.
Одри Тиммондс,
Новости, 12-й канал.
- С тебя пиво.
- Нужно было сделать хвостик.
Как ты это добыла?
Ты же сказал, что надо
использовать свой шанс.
- Спасибо. Я люблю тебя.
- Что--?
Муррей! Иди сюда!
Подожди. Что это?
Здесь есть съемки других мест,
на которые напала эта штука.
- Чей это репортаж?
- Мой!
Там внизу такая активность.
Военные, полиция....
Это мой завтрак!
Но я голоден!
Тихо!
Если мы выманим его
в Центральный Парк...
...мы с ним справимся.
- В тот раз вы его и не поцарапали.
- Это неправда.
- Доктор Татопулос нашел кровь.
- Да, нашел.
Мы выманим его на открытое место,
и нужно оружие без теплонаведения.
Все не так просто.
Я проверил кровь и обнаружил,
что оно скоро отложит яйца.
Или уже отложило.
- Что, есть еще одна особь?
- Нет, я так не думаю.
Как же оно может быть беременным?
Это что, Ящер - Дева Мария?
Оно размножается неполовым путем.
Мы должны срочно найти гнездо.
Иначе у нас будет 12 таких особей,
способных откладывать яйца.
- Их число может быстро расти.
- Сначала мы уничтожим эту особь.
Это может быть слишком поздно.
Детеныши вот-вот вылупятся.
- Откуда вы знаете?
- Рыба, которую мы нашли в метро.
Это не только для него.
Он готовится кормить потомство.
Есть что-нибудь на этого парня?
Профессор Ник Та.... Тато....
Они зовут его "червивый парень".
Слушайте специальный репортаж.
Где ты была?
Твой сюжет сразу после этого.
- Сделайте погромче.
- Сделайте погромче, пожалуйста!
Если доктор Татопулос прав,
мы должны действовать быстро.
Вы хотите раздробить наши силы,
основываясь на какой-то теории?
- Ник нас раньше не подводил.
- Не подводил?
Мы даже не смогли удержать
эту штуку вдали от Манхэттена!
Господа, мне кажется,
мы должны это посмотреть.
Новости
о Манхэттенском паразите.
Годзилла - так японские моряки
называют мифического дракона...
...который наполнял
их сердца страхом.
- Он украл мой репортаж!
- Этот миф стал реальностью!
- Не могу поверить!
- Так кто же Годзилла?
Да нет же, Годжира, идиот!
Путь монстра можно проследить...
...от Манхэттена
до Французской Полинезии...
...и ядерных полигонов.
Доктор Тападопоулос считает...
...что существо может
отложить яйца...
...используя город, как место, где
начнется развитие нового вида.
Военные пока неспособны....
- Ты пошел с этим к журналистам?
- Нет.
- Они упоминают твое имя!
- Да.
- Ты дал им пленку?
- Нет, она у меня в палатке.
О, Боже! Она взяла ее!
Собирайте вещи.
Вы отстранены от проекта.
Что происходит?
Мы уходим.
Мне очень жаль,
что все так получилось.
Постарайся заставить военных
найти гнездо пока не поздно.
Я постараюсь.
Его нет? Секунду назад вы сказали,
что он говорит по другой линии.
Это срочно. Да, Ник Татопулос.
Ты уезжаешь? Почему?
Это из-за моего репортажа?
- А ты как думала?
- Я не знала, что это секретно.
Мне не нужно было это говорить,
Одри. Я верил тебе.
Я должна тебе сказать.
Я солгала. Я не репортер.
Когда я приехала в Нью-Йорк, я
думала, что у меня все получится.
У меня ничего не вышло. Поэтому
мне так был нужен этот репортаж.
Я просто не смогла тебе сказать,
что я неудачница.
И поэтому ты стащила мою пленку?
Нет. Мне не следовало это делать.
Удачи тебе в твоей новой карьере.
Я думаю, у тебя все получится.
В аэропорт.
Прости.
Эй, полегче с ней.
АЭРОПОРТ
Это самый короткий путь
в аэропорт?
Эй, куда вы меня везете? Эй!
Остановите машину, немедленно!
Выпустите меня отсюда!
К сожалению, не могу.
Я вас знаю, правильно?
- Вы из страховой компании.
- Агент Филипп Роч.
Генеральная дирекция
внешней безопасности.
Звучит солидно.
Французская спецслужба.
Твои американские друзья
решили не искать гнездо.
- Что? Откуда вы знаете?
- Мы знаем.
- Поверь мне.
- После того, как ты меня похитил?
- Да.
- Почему?
Потому что только мы с тобой
хотим найти это гнездо.
- Как ты мог провезти это в страну?
- В Америке все можно купить.
Но почему ваши ребята не работают
вместе с американскими военными?
Мне не разрешается
говорить об этом.
Ты сказал, что я могу вам доверять.
Вы можете доверять мне.
- Я - патриот. Я люблю свою страну.
- Конечно.
Моя задача - защищать мою страну,
порой от ее собственных ошибок.
Таких ошибок, о которых
никто не должен знать.
- Ядерные испытания?
- Да.
У них были ужасные последствия.
Мы здесь, чтобы все это исправить.
Мы знаем, как пробраться в город,
мы только не знаем, где искать.
Здесь. Станция на 23-й улице.
Здесь мы нашли рыбу.
Здесь надо начать поиски.
Так ты с нами?
Да. Да, я с вами.
Я всегда хотел вступить
во Французский Легион.
Привет!
Разрешите.
- Солнышко.
- Привет, дорогой.
- Откуда здесь все эти люди?
- Они же не могут спать на улице.
- Где Одри?
- Она плачет. Из-за тебя.
- Что я сделал?
- Ты сказал ей быть жесткой.
- Убирайтесь отсюда!
- Иди туда и поговори с ней.
Согласно нашей информации,
нет оснований полагать...
...что в городе находятся
какие-либо яйца.
Нет оснований для паники.
Это все моя вина.
Что я натворила, ты, животное?
Это не я. Я на такое не способна.
Ты совершила ошибку. Бывает.
Испортила отношения
с человеком, который любил меня.
- Ты хочешь это исправить?
- Конечно, хочу.
После того, как вы расстались
на улице, я последовал за ним.
Я думал, мне удастся его уговорить.
Он встретился с группой каких-то
французов в военной форме.
- Они хотят проникнуть в город.
- Они хотят найти гнездо.
Если он найдет гнездо, ты сможешь
сообщить всему миру, что он прав.
- Ты хочешь, чтобы я пошла за ним?
- Мы вместе пойдем.
- Пошли, это будет весело.
- Да я уже натворила дел.
Я иду за ним.
Ты либо идешь, либо нет.
- Что ты делаешь?
- Люси меня убьет, если узнает.
- А зачем жвачка?
- Чтобы походить на американцев.
Правда?
Только давайте говорить буду я.
Она на нейтралке.
Сюда.
Ты в порядке?
Пошли!
- Что это за место?
- Туннель ведет вниз в метро.
Он выведет нас прямо
к станции на 23-й улице.
Здесь, наверное, полно крыс?
Меня больше беспокоят ящерицы.
Огромные, ужасные, злые ящерицы.
Вы с кем, ребята?
- 32-я дивизия, сэр.
- Я не спрашивал тебя, солдат.
Сержант О'Нил
только что нас вызвал.
- Ты что, говорить не можешь?
- Нет, сэр. Я в порядке.
- Поезжайте!
- Спасибо.
Я учил язык по фильмам
с Элвисом Пресли. Он великолепен!
- Сэр, О'Нил на связи.
- Ты слышишь меня?
- О'Нил слушает.
- Как дела?
Все идет по плану.
Все в порядке.
О, Боже!
Вон они. Гаси фонарь.
Как мы туда спустимся?
- А как они туда спустились?
- Откуда я знаю?
Ты же не думаешь, что они
карабкались по этой штуке?
Осторожно.
Дай мне руку!
- Ты слышишь?
- Что?
Пошли!
Похоже, надо идти туда.
Мы заметили его на пятом участке.
По местам! Полная готовность!
Объект движется на север
в сектор пять.
Не стрелять, пока он
не покажется из-за домов.
ЛОВУШКА С РЫБОЙ №2
Подождите, пока он
не выйдет в парк.
Давай же!
Черт! Огонь!
Огонь!
Маневр уклонения!
Цель движется
к Прибрежному Шоссе.
КОНТАКТ ПОТЕРЯН
Не волнуйтесь. У флота
есть для него сюрприз.
- Все отсеки в боевую готовность.
- Заданная глубина, сэр.
- Мы видим его на радаре.
- Приготовить торпедные аппараты.
Торпеды готовы.
Цель обнаружена?
- Цель обнаружена?
- Номер 1, готов.
- Огонь!
- Первая торпеда пошла.
"Индиана" и "Анкоридж"
приближаются.
- Положение?
- На прицеле. Приближаемся.
НОВОЕ ЗАДАНИЕ
ОПАСНОСТЬ СТОЛКНОВЕНИЯ
- Цель идет прямо на нас!
- Полный назад!
Есть, сэр. Полный назад.
Столкновение через 10 секунд!
Шесть, пять, четыре...
...три, два, один.
Мы потеряли "Анкоридж", сэр.
МАНХЭТТЕН
- Он движется обратно к Манхэттену.
- Полный вперед!
- Торпедные аппараты 3 и 4!
- Есть, сэр!
- Третий, огонь!
- Третья торпеда пошла!
До удара 8 секунд.
Семь, шесть....
Три, два, один.
ОБЪЕКТ УНИЧТОЖЕН
Прямое попадание!
- Поздравляю, сэр!
- Хорошая работа!
Да, молодцы.
ОБЪЕКТ УНИЧТОЖЕН
Что там наверху?
МЭДИСОН СКВЕР ГАРДЕН
Хорошо пахнет.
Вы только посмотрите!
Он разгромил весь квартал!
Ну, все, я теперь зол!
- Это они?
- Да!
Три яйца.
Я думал, будет больше.
И ты был прав.
О, Боже.
Здесь больше 20 яиц.
Гораздо больше.
ОПАСНО!
ВЫСОКОЕ НАПРЯЖЕНИЕ
Начинайте считать.
- Помоги мне.
- Да.
Давай.
У нас не хватит взрывчатки.
Что они там делают?
Ник, у нас проблемы!
- Боже мой!
- Пошли быстрее!
Одну секунду! Это невероятно!
- По-моему, с нас достаточно.
- Я только хотел--
Да, пожалуй, хватит.
Надо....
Надо только не напугать их.
От нас пахнет рыбой.
- Надо убираться отсюда.
- Это неплохая идея.
Пошли!
- Все уходим! Быстро!
- Пошли, быстрее!
Закрыть двери!
Надо запереть их внутри! Пошли!
- Ты видел?
- Да. Бежим на счет три.
Три!
А, это где "Никсы"
принимали душ и все такое!
Ну и что теперь?
Я нахожусь снаружи
Туннеля Линкольна.
Разгневанные беженцы требуют
впустить их назад в город.
Все улицы города забиты
жителями Манхэттена....
Да, я понимаю.
- Ваш офис разрывается от звонков.
- Я в курсе!
Люди требуют, чтобы их
впустили назад.
- Подводники ищут тело монстра.
- Чего мы ждем?
- Мы должны найти гнездо.
- Элси, мы уже об этом говорили.
А что, если Ник прав? Это наш
последний шанс что-то сделать.
Я хочу прочесать весь город и метро.
- Вы не можете тут распоряжаться!
- Попробуйте меня остановить.
Свяжись с военными, пусть
они разбомбят это здание.
- Как?
- Телефон 555-7600.
Скажи им пароль "Стрекоза".
- Чего ты ждешь?
- 555 - а дальше?
- 7600.
- Все линии заняты.
- Занято!
Попробуй еще!
- Что они сказали?
- Я не могу дозвониться.
- Двери наверху заминированы.
- А Жан-Филипп и Жан-Пьер?
Они не выбрались.
Ник, мы задержим их здесь.
Ты должен привести подмогу.
Как думаешь, мы сможем пролезть?
Надо попробовать.
Подними меня.
Плохи мои дела.
Ну, давай!
Этажом ошибся.
Может, лучше здесь пойти?
- Это я.
- Что случилось?
Они повсюду.
Я не смог выбраться.
- А вы кто такие?
- Одри?
Сюда.
- С тобой все в порядке?
- Снимать нельзя!
- Да, хорошо.
- Есть рация или радиотелефон?
- Телефон не подойдет?
- Линии заняты.
Стойте! Я знаю, как можно
связаться с внешним миром.
Сюда.
Пленка!
Пошли, быстрее!
- Здесь есть ретранслятор!
- Откуда ты знаешь?
Мы транслировали соревнования
с участием "Рейнджеров".
- Закрыто.
- Погоди. Тут код.
Прошу.
- Я почти вспомнил.
- Здесь есть прямой выход.
Отсюда не удастся
связаться с военными.
- Они следят за всей трансляцией?
- Да.
Окей, выходим в прямой эфир.
Будем транслировать прямо отсюда.
- Надеюсь, они увидят.
- Я попробую послать сообщение.
Не надо забывать, что жизни
тысяч людей искалечены навсегда.
Несчастье никого не минуло....
ЭД, ВКЛЮЧИ СИСТЕМУ,
ПОСМОТРИ ИЗОБРАЖЕНИЕ!
Сегодня "Рейнджеры" не играют.
Эд, если ты видишь это,
выведи нас в эфир.
Я знаю, что это звучит глупо,
но ты должен это сделать.
- Только поверь мне.
- Да не выпущу я тебя в эфир!
- Боюсь, он нас не выпустит!
- Куда он денется!
Хорошо, Эд, давай же!
Они будут по всему городу,
если мы их не остановим.
Дай мне секунду.
- Настало время вернуться домой.
- Приготовить подводные лодки.
Наши слезы прекратились
благодаря нашим смелым парням.
Мы в эфире?
- Да, мы в эфире.
- Ты в эфире. Давай!
Доктор Татопулос обнаружил
гнездо особи в Мэдисон Гарден.
Расскажите,
что здесь происходит.
- Вы в эфире.
- Спасибо.
Мы обнаружили более 200 яиц.
Позовите Хикса!
Сейчас детеныши
начинают вылупляться.
Вылупившись, животное уже
достигает более 3 метров.
Они начинают питаться.
Когда их запасы пищи кончатся,
они начнут охотиться.
О, Боже.
Они будут размножаться, и
на Земле появится новый вид.
Они смогут вытеснить нас.
Каждая из этих рептилий
уже способна к размножению.
Эти 200 в течение года
смогут превратиться в 40.000.
Если военные нас слышат,
здание надо разбомбить сейчас...
...пока эти животные
не разбежались.
Они заперты в этом здании, но мы
не сможем удержать их здесь.
Они очень сильны, они свирепы.
И они ищут пищу.
Итак, все-таки ваша теория
подтвердилась.
Неважно, что случится с нами...
...здание должно быть уничтожено,
прежде чем они выйдут в город.
В прямом эфире из Мэдисон Сквер
Гарден Одри Тиммондс, 12-й канал.
- Спасибо, Одри.
- Не за что.
Ответ положительный. Я хочу, чтобы
вы взорвали Мэдисон Сквер Гарден.
ВОЕННЫЕ СКАЗАЛИ,
У ВАС 6 МИНУТ...
...ПРЕЖДЕ ЧЕМ ВЫ СТАНЕТЕ
ТОСТАМИ. УХОДИТЕ!
Они получили наше сообщение...
...и у нас есть 6 минут,
чтобы убраться.
Вечеринка окончена.
Пора сваливать.
Никто не хочет присоединиться?
- Где ты его нашел?
- Он из Франции.
Борт 1-5, захожу на цель.
Ты в порядке?
Ребята, сюда! Скорей!
- Рыба!
- Ник, скорее!
Они съели всю рыбу!
Ник, сюда!
Не сюда, назад!
- На эскалатор!
- Быстрее!
Ребята, оружие к бою!
Кажется, я оторвался от них!
Приготовить лазерную систему
наведения бомб.
Сколько у нас времени осталось?
Меньше 30 секунд.
Пошли!
Бежим!
Огонь! Две ракеты пошли.
Отличное попадание!
- Ты в порядке?
- Да.
- Я думала, что твоя жизнь скучна.
- Ты бы удивилась.
Я хотела бы убедиться.
- Ну, как дела?
- Хочется выпить кофе.
На вид он зол.
- Что будем делать?
- Неплохо бы пробежаться.
Бежим!
Садись.
Лучше наступи на это.
- Поворачивай на 57-ю к Вестсайду!
- Нет, на Рузвельта!
- О, Боже, в дождь?
- Должна быть карта.
Он стал еще больше!
Давай на Вестсайдское шоссе!
Есть карта! Черт, это схема метро.
- На Бродвей?
- Решайте быстрее!
Давай на Бродвей!
Мы едем по Бродвею.
Сворачивай направо на 34-й улице.
- О'Нил!
- Все в порядке?
- Разворачивайся!
- Зачем?
Командный пункт, прием!
Это О'Нил!
О'Нил!
- Что случилось?
- Он вернулся, сэр!
Годзилла еще жив!
Эти ваши F-18 еще в воздухе?
- Они идут на базу.
- Разворачивайте их.
- Здесь.
- Что мы ищем?
Все таксопарки регистрируют
частоты раций своих машин.
В цель.
Он приближается!
Давай в туннель!
Они его заблокировали.
- Ну, и куда теперь?
- Выключи фары.
- Ник, слышишь меня?
- О'Нил?
- Где ты, черт побери?
- Вы должны нам помочь.
Туннель под Парк-Авеню.
- Мы зажаты в нем.
- Выманите его на открытое место.
Тогда мы сможем
его расстрелять.
Не проблема.
Может, нам его еще и помыть?
- Где находится подвесной мост?
- В Бруклине.
- Поехали.
- Как?
У этой тачки есть дальний свет?
Он направляется
к Бруклинскому мосту.
- Цель к Бруклинскому мосту.
- Направляйте F-18 туда.
Бруклинский мост
Выходы в Манхэттен
- Он нас не преследует.
- Да ну?
- О, Господи!
- Мы у него в пасти!
Мы у него в пасти!
- В другую сторону!
- Заткнись!
Стреляйте!
Жми!
Это сработало!
- Он запутался в тросах. Давайте!
- Вас понял.
Цель на мосту.
Командуй огонь!
Две ракеты пошли.
- Он еще двигается, сэр.
- Заходите опять, и огонь!
ГОДЗИЛЛА УНИЧТОЖЕН!
Это же мой муж!
Я его прибью!
О, нет. О, Боже. Нет!
Мы должны это использовать.
- Мэр, который уничтожил Годзиллу!
- Это может иметь обратный эффект.
Я здесь решаю, ты, идиот!
Это превосходная идея!
Знаете, что я думаю
про вас и вашу кампанию?
- Джин, ты же мне нужен!
- О'Нил, ты меня слышишь?
Да, сэр.
Чертовски хорошая работа.
Вас понял, сэр.
Извините, я уже
обещал эту историю...
...другому репортеру.
У нас получилось! Эксклюзив наш!
Одри, ты - прелесть!
- У нас? Я так не думаю.
- Помни, что ты работаешь на меня.
Уже нет. Я ухожу.
- Но ведь ты--
- Она уходит, непонятно?
Одри. Одри.
- Ты взяла пленку?
- Нет.
- Я не мог ее потерять.
- Где Филипп?
Алло? Алло?
- Это Филипп.
- Ты где?
Я верну твоим друзьям пленку,
только вырежу пару кадров.
- Я понимаю.
- Я только хотел сказать оревуар.
Спасибо за помощь, дружище.
Подожди. Алло?
Пока.
- А кто был этот француз?
- Просто страховой агент.
- Он что-то сказал про пленку?
- Да, сказал.
- Пленка у него?
- У него.
Он вернет ее тебе.